# Part3_Mod35
Еще ни разу на этом курсе я не пользовался так активно подсказками, предложенными разработчиками курса. С нуля сделать такой проект я точно не смог бы. Купил книжку, буду продолжать разбираться в этой интереснейшей теме..

Пара мелких замечаний:

1) В предложенном коде метода GetFriendsByUser (раздел 35.4), похоже, ошибка: в выражении 
var friends = Set.Include(x => x.CurrentFriend).AsEnumerable().Where(x => x.User.Id == target.Id).Select(x => x.CurrentFriend);
вместо x.user.Id нужно использовать x.userId 

2) Предложенный метод обновления страницы чата при помощи meta http-equiv="refresh" content="5" работает, но при обновлении страницы удаляется информация в поле нового сообщения, вводимого пользователем. Поэтому такой метод обновления едва ли можно считать приемлемым. Спасибо за информацию о SignalR - с ним обновление списка сообщений, вроде бы, работает красиво и правильно. Но, вероятно, есть какой-то более правильный способ реализации этого варианта, чем тот, который я использовал..

3) Я добавил асинхронные методы в отдельную ветку TestWithAsync. Не стал сливать с мастером: хотя вариант, представленный в ветке TestWithAsync, вроде бы, не падает, но уверенности, что там все корректно, у меня нет. 
Также в этой ветке изменены стили пользовательской страницы (при добавлении большого количества друзей, друзья отображаются корректно).

Раз уж в материалах курса появился модуль, посвященный асинхронности, и раз уж нас просят использовать асинхронность при решении задач, можно ли открыть доступ к этому модулю в момент, когда мы начинаем использовать асинхронность при выполнении заданий, а не после окончания курса?

ConnectionStrings изменена (вместо SQL на локальной машине используется сервер на другом ПК).

